Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plplaylists/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: PyLav playlist management commands
ja_jp: PyLav プレイリスト管理コマンド
ko_kr: PyLav 재생 목록 관리 명령
zh_cn: PyLav 播放列表管理命令
zh_tw: PyLav 播放列表管理命令

source: Control PyLav playlists
ja_jp: PyLav プレイリストの制御
ko_kr: PyLav 재생 목록 제어
zh_cn: 控制 PyLav 播放列表
zh_tw: 控制 PyLav 播放列表

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する
ko_kr: 톱니바퀴와 PyLav의 버전 표시
zh_cn: 显示齿轮和 PyLav 的版本
zh_tw: 顯示齒輪和 PyLav 的版本

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_cn: 图书馆/齿轮
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Let us create a playlist!
ja_jp: プレイリストを作成しましょう!
ko_kr: 재생 목록을 만들어 보겠습니다!
zh_cn: 让我们创建一个播放列表！
zh_tw: 讓我們創建一個播放清單！

source: (**1**) - Apply changes to playlist. (**2**) - Cancel any changes made. (**3**) - Add a name to the playlist. (**4**) - Link this playlist to an existing playlist/album. (**5**) - Add all tracks from the queue to the playlist. If you want the playlist name to be as the original playlist simply set the URL but no name.
ja_jp: (**1**) - プレイリストに変更を適用します。 (**2**) - 行った変更をキャンセルします。 (**3**) - プレイリストに名前を追加します。 (**4**) - このプレイリストを既存のプレイリスト/アルバムにリンクします。 (**5**) - キューのすべてのトラックをプレイリストに追加します。 プレイリスト名を元のプレイリストにしたい場合は、URLを設定するだけで名前は設定しません。
ko_kr: (**1**) - 재생 목록에 변경 사항을 적용합니다. (**2**) - 모든 변경 내용을 취소합니다. (**3**) - 재생 목록에 이름을 추가합니다. (**4**) - 이 재생 목록을 기존 재생 목록/앨범에 연결합니다. (**5**) - 대기열의 모든 트랙을 재생 목록에 추가합니다. 재생 목록 이름을 원래 재생 목록으로 만들려면 URL을 설정하기만 하면 되지만 이름은 설정하지 않습니다.
zh_cn: (**1**) - 对播放列表应用更改。 (**2**) - 取消所做的任何更改。 (**3**) - 将一个名称添加到播放列表。 (**4**) - 将这个播放列表链接到一个现有的播放列表/相册。 (**5**) - 从队列中添加所有曲目到播放列表。 如果您希望播放列表名称为原始播放列表只是设置URL但没有名称。
zh_tw: （**1**） - 將更改應用於播放清單。 （**2**） - 取消所做的任何更改。 （**3**） - 向播放清單添加名稱。 （**4**） - 將此播放清單連結到現有播放清單/專輯。 （**5**） - 將佇列中的所有曲目添加到播放清單。 如果您希望播放清單名稱與原始播放清單相同，只需設置URL但沒有名稱。

source: I did not create this playlist.
ja_jp: 私はこのプレイリストを作成しませんでした。
ko_kr: 이 재생 목록을 만들지 않았습니다.
zh_cn: 我没有创建这个播放列表。
zh_tw: 我沒有創建這個播放清單。

source: No tracks were provided in time.
ja_jp: 時間内に線路は設けられていない。
ko_kr: 제 시간에 트랙이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有及时提供曲目。
zh_tw: 沒有及時提供曲目。

source: I have created a new playlist.
ja_jp: 新しいプレイリストを作成しました。
ko_kr: 새 재생 목록을 만들었습니다.
zh_cn: 我创建了一个新的播放列表。
zh_tw: 我創建了一個新的播放清單。

source: Name: `{name_variable_do_not_translate}` Identifier: `{id_variable_do_not_translate}` Tracks: `{track_count_variable_do_not_translate}`
ja_jp: 名前: '{name_variable_do_not_translate}` 識別子: '{id_variable_do_not_translate}` トラック: '{track_count_variable_do_not_translate}`
ko_kr: 이름: '{name_variable_do_not_translate}` 식별자: '{id_variable_do_not_translate}` 트랙: '{track_count_variable_do_not_translate}`
zh_cn: 姓名： '{name_variable_do_not_translate}` 标识符：”{id_variable_do_not_translate}` 曲目： '{track_count_variable_do_not_translate}`
zh_tw: 姓名： '{name_variable_do_not_translate}` 標識元：”{id_variable_do_not_translate}` 曲目： '{track_count_variable_do_not_translate}`

source: You have no playlists
ja_jp: プレイリストがありません
ko_kr: 재생 목록이 없습니다
zh_cn: 您没有播放列表
zh_tw: 您沒有播放列表

source: Nothing to save
ja_jp: 保存するものがありません
ko_kr: 저장할 것이 없다.
zh_cn: 没有什么可保存
zh_tw: 沒有任何變更可以儲存

source: There is nothing in the queue to save.
ja_jp: キューには保存するものがありません。
ko_kr: 큐에 저장할 항목이 없습니다.
zh_cn: 队列中没有要保存的内容。
zh_tw: 佇列中沒有要保存的內容。

source: {user_variable_do_not_translate}, playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} cannot be managed by yourself.
ja_jp: {user_variable_do_not_translate}プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} 自分で管理することはできません。
ko_kr: {user_variable_do_not_translate}재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} 혼자서 관리 할 수 없습니다.
zh_cn: {user_variable_do_not_translate}播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 无法自行管理。
zh_tw: {user_variable_do_not_translate}播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 無法自行管理。

source: (**1**){space_variable_do_not_translate} - Apply changes to playlist. (**2**){space_variable_do_not_translate} - Cancel any changes made and close the menu. (**3**){space_variable_do_not_translate} - Delete this playlist. (**4**){space_variable_do_not_translate} - Remove all tracks from this playlist. (**5**){space_variable_do_not_translate} - Update the playlist with the latest tracks. Please note that this action will ignore any tracks added/removed via this menu. (**6**){space_variable_do_not_translate} - Change the name of the playlist. (**7**){space_variable_do_not_translate} - Link this playlist to an existing playlist/album. (**8**){space_variable_do_not_translate} - Add a query to this playlist. (**9**){space_variable_do_not_translate} - Remove a query from this playlist. (**10**) - Download the playlist file. (**11**) - Add current playlist to the queue. (**12**) - Show tracks in current playlist. (**13**) - Add tracks from queue to this playlist. (**14**) - Remove duplicate entries in the playlist. The add/remove track buttons can be used multiple times to add/remove multiple tracks and playlists at once. A query is anything playable by the play command - any query can be used by the add/remove buttons The clear button will always be run first before any other operations. The URL button will always run last - Linking a playlist via the URL will overwrite any tracks added or removed to this playlist. If you interact with a button multiple times other than the add/remove buttons only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_variable_do_not_translate} - プレイリストに変更を適用します。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**3**){space_variable_do_not_translate} - このプレイリストを削除します。 (**4**){space_variable_do_not_translate} -このプレイリストからすべてのトラックを削除します。 (**5**){space_variable_do_not_translate} -プレイリストを最新のトラックで更新します。 このアクションは、このメニューから追加または削除されたトラックを無視することに注意してください。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - プレイリストの名前を変更します。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - このプレイリストを既存のプレイリスト/アルバムにリンクします。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - このプレイリストにクエリを追加します。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - このプレイリストからクエリを削除します。 (**10**) - プレイリストファイルをダウンロードします。 (**11**) - 現在のプレイリストをキューに追加します。 (**12**) - 現在のプレイリストのトラックを表示します。 (**13**) - キューからこのプレイリストにトラックを追加します。 (**14**) - プレイリスト内の重複するエントリを削除します。 トラックの追加/削除ボタンは、複数のトラックとプレイリストを一度に追加/削除するために複数回使用できます。 クエリは play コマンドで再生可能なものです - 任意のクエリは追加/削除ボタンで使用できます クリアボタンは、常に他の操作の前に最初に実行されます。 URLボタンは常に最後に実行されます - URLを介してプレイリストをリンクすると、このプレイリストに追加または削除されたトラックが上書きされます。 追加/削除ボタン以外のボタンを複数回操作すると、最後の操作のみが有効になります。
ko_kr: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 재생 목록에 변경 사항을 적용합니다. (**2**){space_variable_do_not_translate} - 변경 사항을 취소하고 메뉴를 닫습니다. (**3**){space_variable_do_not_translate} -이 재생 목록을 삭제하십시오. (**4**){space_variable_do_not_translate} -이 재생 목록에서 모든 트랙을 제거합니다. (**5**){space_variable_do_not_translate} - 재생 목록을 최신 트랙으로 업데이트하십시오. 이 작업은 이 메뉴를 통해 추가/제거된 모든 트랙을 무시합니다. (**6**){space_variable_do_not_translate} - 재생 목록의 이름을 변경합니다. (**7**){space_variable_do_not_translate} -이 재생 목록을 기존 재생 목록 / 앨범에 연결합니다. (**8**){space_variable_do_not_translate} -이 재생 목록에 쿼리를 추가합니다. (**9**){space_variable_do_not_translate} - 이 재생 목록에서 쿼리를 제거합니다. (**10**) - 재생 목록 파일을 다운로드합니다. (**11**) - 현재 재생 목록을 대기열에 추가합니다. (**12**) - 현재 재생 목록의 트랙을 표시합니다. (**13**) - 대기열의 트랙을 이 재생 목록에 추가합니다. (**14**) - 재생 목록에서 중복 항목을 제거합니다. 트랙 추가/제거 버튼을 여러 번 사용하여 한 번에 여러 트랙과 재생 목록을 추가/제거할 수 있습니다. 쿼리는 play 명령으로 재생할 수있는 모든 것입니다 - 모든 쿼리는 추가 / 제거 버튼으로 사용할 수 있습니다. 지우기 버튼은 항상 다른 작업보다 먼저 실행됩니다. URL 버튼은 항상 마지막에 실행됩니다 - URL을 통해 재생 목록을 연결하면이 재생 목록에 추가되거나 제거 된 모든 트랙을 덮어 씁니다. 추가/제거 버튼 이외의 버튼과 여러 번 상호 작용하는 경우 마지막 상호 작용만 적용됩니다.
zh_cn: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 将更改应用于播放列表。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改并关闭菜单。 (**3**){space_variable_do_not_translate} - 删除此播放列表。 (**4**){space_variable_do_not_translate} - 从此播放列表中删除所有曲目。 (**5**){space_variable_do_not_translate} - 使用最新曲目更新播放列表。 请注意，此操作将忽略通过此菜单添加/删除的任何曲目。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 更改播放列表的名称。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 将此播放列表链接到现有的播放列表/专辑。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 向此播放列表添加查询。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 从此播放列表中删除查询。 （**10**） - 下载播放列表文件。 （**11**） - 将当前播放列表添加到队列。 （**12**） - 显示当前播放列表中的曲目。 （**13**） - 将队列中的曲目添加到此播放列表。 （**14**） - 删除播放列表中的重复条目。 添加/删除曲目按钮可以多次用于一次添加/删除多个曲目和播放列表。 查询是 play 命令可播放的任何内容 - 任何查询都可以由添加/删除按钮使用 清除按钮将始终先运行，然后再执行任何其他操作。 URL 按钮将始终最后运行 - 通过 URL 链接播放列表将覆盖添加或删除到此播放列表的任何曲目。 如果与添加/删除按钮以外的按钮多次交互，则只有最后一次交互将生效。
zh_tw: (**1**){space_variable_do_not_translate} - 將更改應用於播放清單。 (**2**){space_variable_do_not_translate} - 取消所做的任何更改並關閉功能表。 (**3**){space_variable_do_not_translate} - 刪除此播放清單。 (**4**){space_variable_do_not_translate} - 從此播放清單中移除所有曲目。 (**5**){space_variable_do_not_translate} - 使用最新曲目更新播放清單。 請注意，此操作將忽略通過此功能表添加/刪除的任何曲目。 (**6**){space_variable_do_not_translate} - 更改播放清單的名稱。 (**7**){space_variable_do_not_translate} - 將此播放清單連結到現有的播放清單/專輯。 (**8**){space_variable_do_not_translate} - 向此播放清單添加查詢。 (**9**){space_variable_do_not_translate} - 從此播放清單中刪除查詢。 （**10**） - 下載播放清單檔。 （**11**） - 將當前播放清單添加到佇列。 （**12**） - 顯示目前播放清單中的曲目。 （**13**） - 將佇列中的曲目添加到此播放清單。 （**14**） - 刪除播放清單中的重複條目。 添加/刪除曲目按鈕可以多次用於一次添加/刪除多個曲目和播放清單。 查詢是 play 命令可播放的任何內容 - 任何查詢都可以由添加/刪除按鈕使用 清除按鈕將始終先運行，然後再執行任何其他操作。 URL 按鈕將始終最後運行 - 通過 URL 連結播放清單將覆蓋添加或刪除到此播放清單的任何曲目。 如果與添加/刪除按鈕以外的按鈕多次交互，則只有最後一次交互將生效。

source: (**1**) - Close the menu. (**2**) - Update the playlist with the latest tracks. (**3**) - Download the playlist file. (**4**) - Add current playlist to the queue. (**5**) - Show tracks in current playlist.
ja_jp: (**1**) - メニューを閉じます。 (**2**) - プレイリストを最新のトラックで更新します。 (**3**) - プレイリストファイルをダウンロードします。 (**4**) - 現在のプレイリストをキューに追加します。 (**5**) - 現在のプレイリストのトラックを表示します。
ko_kr: (**1**) - 메뉴를 닫습니다. (**2**) - 재생 목록을 최신 트랙으로 업데이트합니다. (**3**) - 재생 목록 파일을 다운로드합니다. (**4**) - 현재 재생 목록을 대기열에 추가합니다. (**5**) - 현재 재생 목록의 트랙을 표시합니다.
zh_cn: (**1**) - 关闭菜单。 (**2**) - 使用最新曲目更新播放列表。 (**3**) - 下载播放列表文件。 (**4**) - 将当前播放列表添加到队列。 (**5**) - 在当前播放列表中显示曲目。
zh_tw: （**1**） - 關閉功能表。 （**2**） - 使用最新曲目更新播放清單。 （**3**） - 下載播放清單檔。 （**4**） - 將當前播放清單添加到佇列。 （**5**） - 顯示目前播放清單中的曲目。

source: __**Currently managing**__: **Name**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{playlist_name_variable_do_not_translate} **Scope**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{scope_variable_do_not_translate} **Author**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{author_variable_do_not_translate} **Tracks**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{tracks_variable_do_not_translate} tracks **URL**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{url_variable_do_not_translate}
ja_jp: __**現在管理中**__: **名前**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{playlist_name_variable_do_not_translate} **スコープ**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{scope_variable_do_not_translate} **著者**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{author_variable_do_not_translate} **跡**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{tracks_variable_do_not_translate} 跡 **リンク先**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{url_variable_do_not_translate}
ko_kr: __**현재 관리 중**__: **이름**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{playlist_name_variable_do_not_translate} **범위**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{scope_variable_do_not_translate} **저자**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{author_variable_do_not_translate} **트랙**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{tracks_variable_do_not_translate} 트랙 **URL**:{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{url_variable_do_not_translate}
zh_cn: __**当前正在管理**__： **名字**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{playlist_name_variable_do_not_translate} **范围**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{scope_variable_do_not_translate} **作者**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{author_variable_do_not_translate} **轨道**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{tracks_variable_do_not_translate} 轨道 网址**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{url_variable_do_not_translate}
zh_tw: __**當前正在管理**__： **名字**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{playlist_name_variable_do_not_translate} **範圍**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{scope_variable_do_not_translate} **作者**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{author_variable_do_not_translate} **軌道**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{tracks_variable_do_not_translate} 軌道 網址**：{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{space_variable_do_not_translate}{url_variable_do_not_translate}

source: Let us manage: {playlist_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 管理しましょう: {playlist_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 우리가 관리하자 : {playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 让我们管理： {playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 讓我們管理： {playlist_name_variable_do_not_translate}.

source: Let us take a look at: {playlist_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 見てみましょう: {playlist_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 우리가 살펴 보자 : {playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 让我们来看看： {playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 讓我們來看看： {playlist_name_variable_do_not_translate}.

source: N/A
ja_jp: 該当なし
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 不適用

source: I have deleted a playlist.
ja_jp: プレイリストを削除しました。
ko_kr: 재생 목록을 삭제했습니다.
zh_cn: 我删除了一个播放列表。
zh_tw: 我刪除了一個播放清單。

source: {user_variable_do_not_translate}, playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} has been deleted.
ja_jp: {user_variable_do_not_translate}プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} は削除されました。
ko_kr: {user_variable_do_not_translate}재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} 이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: {user_variable_do_not_translate}播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 已被删除。
zh_tw: {user_variable_do_not_translate}播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 已被刪除。

source: Playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} could not be updated with URL: {url_variable_do_not_translate}
ja_jp: プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} URLで更新できませんでした: {url_variable_do_not_translate}
ko_kr: 재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} URL로 업데이트 할 수 없습니다. {url_variable_do_not_translate}
zh_cn: 播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 无法使用 URL 进行更新： {url_variable_do_not_translate}
zh_tw: 播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 無法使用網址進行更新： {url_variable_do_not_translate}

source: 1 track was removed from the playlist.
ja_jp: プレイリストから1トラックが削除されました。
ko_kr: 재생 목록에서 1개의 트랙이 제거되었습니다.
zh_cn: 1 首曲目已从播放列表中删除。
zh_tw: 1 首曲目已從播放清單中刪除。

source: {track_count_variable_do_not_translate} tracks were removed from the playlist.
ja_jp: {track_count_variable_do_not_translate} トラックはプレイリストから削除されました。
ko_kr: {track_count_variable_do_not_translate} 재생 목록에서 트랙이 제거되었습니다.
zh_cn: {track_count_variable_do_not_translate} 曲目已从播放列表中删除。
zh_tw: {track_count_variable_do_not_translate} 曲目已從播放清單中刪除。

source: 1 track was added to the playlist.
ja_jp: プレイリストに1トラックが追加されました。
ko_kr: 1 트랙이 재생 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: 播放列表中添加了 1 首曲目。
zh_tw: 播放清單中添加了 1 首曲目。

source: {track_count_variable_do_not_translate} tracks were added to the playlist.
ja_jp: {track_count_variable_do_not_translate} トラックがプレイリストに追加されました。
ko_kr: {track_count_variable_do_not_translate} 트랙이 재생 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: {track_count_variable_do_not_translate} 曲目已添加到播放列表中。
zh_tw: {track_count_variable_do_not_translate} 曲目已添加到播放清單中。

source: Playlist updated
ja_jp: プレイリストが更新されました
ko_kr: 재생 목록 업데이트
zh_cn: 播放列表已更新
zh_tw: 播放列表已更新

source: {user_variable_do_not_translate}, playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} has been updated.{extras_variable_do_not_translate}.
ja_jp: {user_variable_do_not_translate}プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} が更新されました。{extras_variable_do_not_translate}.
ko_kr: {user_variable_do_not_translate}재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} 가 업데이트되었습니다.{extras_variable_do_not_translate}.
zh_cn: {user_variable_do_not_translate}播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 已更新。{extras_variable_do_not_translate}.
zh_tw: {user_variable_do_not_translate}播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 已更新。{extras_variable_do_not_translate}.

source: Playlist unchanged
ja_jp: プレイリストは変更されていません
ko_kr: 재생 목록 변경 안 함
zh_cn: 播放列表未更改
zh_tw: 播放列表未更新

source: {user_variable_do_not_translate}, playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} has not been updated.
ja_jp: {user_variable_do_not_translate}プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} 更新されていません。
ko_kr: {user_variable_do_not_translate}재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: {user_variable_do_not_translate}播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 尚未更新。
zh_tw: {user_variable_do_not_translate}播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 尚未更新。

source: Playlist deleted
ja_jp: プレイリストを削除しました
ko_kr: 재생 목록이 삭제됨
zh_cn: 已删除播放列表
zh_tw: 播放列表已刪除

source: {user_variable_do_not_translate}, playlist {playlist_name_variable_do_not_translate} has not been updated
ja_jp: {user_variable_do_not_translate}プレイリスト {playlist_name_variable_do_not_translate} 更新されていません
ko_kr: {user_variable_do_not_translate}재생 {playlist_name_variable_do_not_translate} 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: {user_variable_do_not_translate}播放列表 {playlist_name_variable_do_not_translate} 尚未更新
zh_tw: {user_variable_do_not_translate}播放清單 {playlist_name_variable_do_not_translate} 尚未更新

source: You must either provide a URL or attach a playlist file to upload a playlist.
ja_jp: プレイリストをアップロードするには、URL を指定するか、プレイリスト ファイルを添付する必要があります。
ko_kr: 재생 목록을 업로드하려면 URL을 제공하거나 재생 목록 파일을 첨부해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供 URL 或附加播放列表文件才能上传播放列表。
zh_tw: 您必須提供 URL 或附加播放清單檔案才能上傳播放清單。

source: No valid playlist file provided
ja_jp: 有効なプレイリストファイルが提供されていません
ko_kr: 유효한 재생 목록 파일이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有提供有效的播放列表文件
zh_tw: 未提供有效的播放列表文件

source: Multiple playlist files are provided. Currently, only 1 per message is allowed.
ja_jp: 複数のプレイリストファイルが提供されています。現在、メッセージごとに 1 つだけ許可されます。
ko_kr: 여러 재생 목록 파일이 제공됩니다. 현재 메시지당 1개만 허용됩니다.
zh_cn: 提供了多个播放列表文件。目前，每条消息只允许 1 个。
zh_tw: 提供了多個播放清單檔。目前，每條消息只允許 1 個。

source: Failed to save any of the requested playlists.
ja_jp: 要求されたプレイリストを保存できませんでした。
ko_kr: 요청한 재생 목록을 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 无法保存任何请求的播放列表。
zh_tw: 無法儲存任何請求的播放清單。

source: Failed to save the following playlists: {invalid_playlists_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 次のプレイリストを保存できませんでした。 {invalid_playlists_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 다음 재생 목록을 저장하지 못했습니다. {invalid_playlists_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 无法保存以下播放列表： {invalid_playlists_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 無法儲存以下播放清單： {invalid_playlists_variable_do_not_translate}.

source: Successfully saved the following playlists: {saved_playlists_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 次のプレイリストが正常に保存されました。 {saved_playlists_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 다음 재생 목록을 성공적으로 저장했습니다. {saved_playlists_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 已成功保存以下播放列表： {saved_playlists_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 已成功儲存以下播放清單： {saved_playlists_variable_do_not_translate}.

source: You must be in a voice channel to allow me to connect.
ja_jp: 接続できるようにするには、音声チャネルにいる必要があります。

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続または話す許可がありません {channel_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 연결하거나 말할 수 있는 권한이 없습니다. {channel_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我无权连接或发言 {channel_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 我無權連接或發言 {channel_variable_do_not_translate}.

source: Playlist
ja_jp: プレイリスト
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放清單

source: {track_count_variable_do_not_translate} tracks enqueued.{playlist_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: {track_count_variable_do_not_translate} トラックがエンキューされました。{playlist_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: {track_count_variable_do_not_translate} 대기열에 포함된 트랙.{playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: {track_count_variable_do_not_translate} 跟踪已排队。{playlist_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: {track_count_variable_do_not_translate} 跟蹤已排隊。{playlist_name_variable_do_not_translate}.

source: You must be in a voice channel, so I can connect to it.
ko_kr: 음성 채널에 있어야 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 您必须在语音通道中，以便我可以连接到它。
zh_tw: 您必須在語音通道中，以便我可以連接到它。
